Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 16=
(Studio de design Yu Yu)
(Américain)
Depuis que M. Yu a remporté ce prix,
Les commandes et les demandes de projets
affluent comme des flocons de neige.
Il semblerait que j'aie pris la bonne décision
en ne allant pas à Pékin.
Donnez-moi du travail, Mme Lin.
Pourquoi ne retournez-vous pas
assister M. Yu ?
Jamais de la vie. Je serais mortifiée.
Toi.
Je me souviens de toi aujourd'hui.
Quoi ? Tu m'as oublié hier ?
Vous n'avez pas aimé ma publication sur Moments.
Parce que je t'ai bloqué.
Je publie rarement tout.
Pourquoi me bloques-tu ?
J'ai enfin publié un message,
et aucun de vous ne l'a aimé.
C'est précisément parce que tu ne publies rien
que je t'ai bloqué.
Si je ne publie rien,
à quoi bon me bloquer ?
Attendez. Pouvez-vous tous les deux poursuivre cette conversation
à vos bureaux ?
Pourquoi organiser ça ici ? C'est ridicule.
- Ah oui, c'est vrai.
- Quoi ?
Vous n'avez pas réglé
vos factures de services publics pour ce mois-ci.
Si vous ne me payez pas,
Je publierai un autre message pour vous dénoncer publiquement.
Xia Xiaoman va à Pékin
pour son stage.
Elle organise une fête ce week-end
et m'a dit de lui demander si tu voulais venir.
Je n'y vais pas.
D'accord.
Attendez.
Je parlais des services publics.
Pourquoi parlez-vous soudainement d'elle ?
Droite!
Je vous enverrai l'adresse plus tard.
Qui traitiez-vous de ridicule tout à l'heure ?
C'est moi le chef ici.
Je m'assieds où je veux.
Xia Xiaoman est vraiment incroyable.
Tellement ignorant.
Sérieusement.
Tu vas vraiment me manquer.
Tu vas me manquer aussi !
Ça suffit.
Ce n'est pas comme si Xiaoman ne reviendrait pas.
Tu ne l'as pas entendue ?
Si la formation se déroule bien,
Elle pourrait être mutée dans une autre ville
en tant que gérante de magasin.
Je lui souhaite donc une performance moyenne
à l'entraînement, juste suffisante pour être sélectionnée.
Ne me porte pas la poisse.
Je suis ambitieux.
Exactement.
Où est Qing ?
Elle rencontre un client important aujourd'hui.
Je ne sais pas si elle pourra y arriver.
M. Yu ?
Je croyais que tu ne venais pas.
Vous partez pour Pékin ?
Je ne savais pas quoi te donner.
Selon la coutume de Tianjin,
Les raviolis sont un plat de bienvenue,
et les nouilles un plat de départ.
Je t'ai préparé un bol de nouilles.
Monsieur Yu, vous servez personnellement ?
Et moi et Xiaoxiao ?
Allez les chercher vous-même dans la cuisine.
Allons-y.
Merci, Monsieur Yu.
Est-ce bon ?
Oui.
Xiaoman.
J'ai entendu dire que tu partais pour Pékin.
Quel dommage.
Notre ville perd un spectacle magnifique.
Je n'ai rien de précieux à vous offrir.
Ce.
Je l'ai ramené d'Asie de l'Est.
Je l'ai depuis des années.
Ouvrez-le.
Il y a une surprise.
Nouilles sans ail
perdre la moitié de la saveur.
Merci.
Tu manges de l'ail ?
N'as-tu pas peur de la mauvaise haleine ?
L'odeur finira par atteindre Dao.
Tais-toi.
Xiaoman s'en va.
Elle peut manger tout ce qu'elle veut.
Dis quelque chose de gentil.
Modifiez votre ton, d'accord ?
Bien.
Une fois arrivé à Pékin,
si vous êtes trop occupé
prendre soin de Dao,
Vous pouvez me le confier quand vous voulez.
Je vais m'occuper de lui.
Je sais que tu tiens à lui.
Vous l'avez dit à maintes reprises.
N'est-ce pas ?
Avez-vous autre chose à me dire ?
Non.
C'est ça?
Hmm.
Je meurs de faim.
Je vais aussi prendre un bol. Prenez votre temps.
Bonjour, Qing ?
Tu ne peux vraiment pas venir ?
Oui. Un client très important.
Je t'inviterai un autre jour.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Je vais
Avouez à nouveau vos sentiments à M. Yu.
Pourquoi?
Pourquoi avoues-tu encore ?
Je viens de le rencontrer.
Il a agi comme si de rien n'était.
Plus j'y pense,
C'était vraiment un désastre
quand je lui ai tout avoué ce jour-là.
Il y a peut-être eu un malentendu
entre nous.
Même s'il ne m'aime pas,
Je veux l'entendre le dire.
La jeune fille, le Dr Gu,
l'a accompagné à la cérémonie de remise des prix.
Ils se sont enlacés !
Faut-il absolument apprendre à la dure ?
Hmm.
M. Yu,
J'ai quelque chose à te dire.
Oh.
Qu'est-ce que c'est ?
Bonjour.
Désolé, je suis en retard.
- Oh.
- Xiaoman, ceci est pour toi.
Merci.
Tellement de nourriture.
M. Yu a réalisé tout cela.
Waouh, c'est incroyable !
Xiaoman, quand tu arriveras à Pékin,
N'oublie pas de m'envoyer un SMS.
Si j'ai un moment de libre, j'irai te rendre visite.
Certainement.
Tu es en retard.
J'ai dit à Xiaoman
J'ai eu un imprévu à l'hôpital,
donc je serai un peu en retard.
Être en retard est un phénomène moderne.
Vous devriez l'étudier.
Cela relève de la psychologie.
Ce n'est pas mon domaine.
Je vous propose un sujet de recherche.
Ensuite, j'aimerais étudier
L'importance personnelle injustifiée de quelqu'un.
Communément appelé avoir la peau dure.
Tu as la peau dure.
Regarde ta graisse sous-cutanée.
Des études médicales montrent que la graisse sous-cutanée
n'a rien à voir avec l'épiderme.
Vous admettez donc avoir pris du poids ?
— En quoi mon poids vous regarde-t-il ?
— Ça m'agace de le voir.
Puis détournez le regard.
— Ne venez pas me voir pour vous faire soigner.
— Vous pouvez démissionner.
Alors je ne viendrai pas.
Ah !
Xiaoman.
Où va-t-elle ?
Aucune idée.
Je vais prendre de ses nouvelles.
- Salut Jia.
- Bonjour.
Où vont-ils ?
Je ne sais pas.
Xiaoman.
Xiaoman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ouvre la porte, Xiaoman.
Parle-moi, Xiaoman.
Xiaoman.
Ouvre la bouche, Xiaoman.
J'aime bien M. Yu.
Mais il...
Il t'aime bien.
Donc,
Tu l'aimes bien ?
Je m'en vais.
Je suis venu dire au revoir.
Couteau,
Dites au revoir à M. Yu.
Il fait sec dans le nord.
Assurez-vous qu'il boive beaucoup d'eau.
D'accord.
Bien,
Je m'en vais.
À bientôt, M. Yu.
À bientôt.
Attendez.
C'est pour Dao.
Merci.
Il va adorer.
Bien.
Nous partons maintenant.
Au revoir.
Tu vas nous manquer.
Xia Xiaoman.
Oh?
Il t'aime.
♪Elle atterrit sur le sable♪
Tu emménages ?
Quand est-ce que tu déménages ?
Vous n'avez pas les moyens de payer les frais de gestion ?
♪Rire de mon chagrin♪
♪Elle a dit qu'il n'y avait rien à espérer♪
Pourquoi l'ascenseur est-il encore en panne ?
Je vais certainement porter plainte.
Une fois arrivé à Pékin,
Si vous êtes trop occupé(e) pour vous occuper de Dao,
vous pouvez me le confier à tout moment.
Je vais m'occuper de lui.
♪Jouer et chanter toute la nuit♪
♪Tout le monde yo♪
♪Chacun peut réécrire
son destin et le présent♪
♪Oh nuit♪
♪Jouer et chanter toute la nuit♪
♪Tout le monde yo♪
♪Nageant seul à travers la mer déchaînée
vers le blanc pur♪
M. Yu
Je suis un immense fan.
Créateur de l'année.
Puis-je prendre une photo avec vous ?
Quoi?
Je vais l'imprimer
et l'accrocher chez moi.
Elle embellira assurément ma modeste demeure.
Meilleur nouveau designer.
Toi aussi, tu es super.
M. Yu,
mon vrai nom
est Ouyang Pingfan.
[*Pingfan signifie « ordinaire »]
Mais je ne me sens pas ordinaire,
Alors je dis aux gens que je m'appelle Ou Yang.
Mais comparé à toi en matière de design,
Je suis ordinaire.
Avant cela,
Je n'ai jamais compris
comment tu as fait.
Jusqu'à cette cérémonie de remise de prix,
quand je vous ai vus, vous et votre femme.
Tu partageais notre bonheur.
Elle n'est pas ma...
Toutes vos zones de cuisson
sont conçues pour deux personnes.
À partir de l'agencement de la cuisine
à la taille du comptoir,
tout est fait
à utiliser à deux.
Cette douceur exaspérante.
Je suis jaloux de ce bonheur.
Surtout pendant le dîner,
quand vous partagez chaque petit détail
de votre journée.
Des marguerites au soleil du matin,
aux frustrations aléatoires de midi.
Des batailles de bureau
sous la pluie à l'arrêt de bus.
Après une journée de travail complète,
rentrer à la maison,
enlaçant cette personne
et en disant : « Je suis chez moi. »
C'est merveilleux, n'est-ce pas ?
En fait,
Je voulais tout avouer à M. Yu.
Mais
quand je vous ai vus vous disputer tous les deux
comme un vieux couple marié,
Je... je...
Cette ambiance et cette alchimie,
J'ai ressenti de la jalousie.
Et honnêtement,
J'étais maladroit(e).
Je ne savais
plus comment vous regarder tous les deux.
C'est pourquoi je suis parti.
Mais ce qui m'a le plus gêné, c'est ce qui m'a le plus embarrassé.
C'est votre honnêteté à tous les deux qui m'a marqué.
Le regard que vous porte M. Yu est sincère.
Tu admets que tu l'aimes bien.
Vous êtes honnête aussi.
Je suis une personne honnête, moi aussi.
Donc,
Jia, je dois te dire,
J'aime bien M. Yu.
Mais
Je ne peux pas aimer quelqu'un
qui a quelqu'un d'autre dans son cœur.
Tu sais,
avant votre arrivée,
la façon dont il me regardait
C'était comme des amis qui se disent au revoir.
Mais une fois que vous êtes arrivé,
Il s'est illuminé instantanément.
Toi aussi tu as changé.
Vous l'avez tous les deux fait.
C’est alors que j’ai enfin réalisé
Vous deux, c'est vous.
qui ont vraiment
quelque chose de réel entre vous.
(Monsieur Yu, seriez-vous libre pour un barbecue demain ?)
Que désirez-vous commander ?
Shiitake, chou chinois,
tomates et enoki.
Que des légumes ?
J'ai les trois sommets.
Il vaut mieux réduire sa consommation de viande.
Il n'y a pas de mal à en manger un peu
de temps en temps.
Vrai.
Je passerai alors la commande.
D'accord.
Excusez-moi.
Oui.
Un bœuf persillé,
un agneau mariné,
une poitrine de porc,
un plateau de légumes,
et deux pintes de bière pression.
D'accord.
Si vous avez quelque chose à dire,
dites-le.
Je me demandais
Pourquoi m'as-tu soudainement invité à sortir ?
pour le dîner.
Ils servent ici une spécialité de langue de bœuf.
C'est intéressant.
Intéressant, en quoi ?
Excusez-moi.
Oui.
Pourriez-vous nous le dire ?
Qu'y a-t-il d'intéressant dans la langue de bœuf ?
Notre langue de bœuf est lisse, moelleuse,
finement tranché,
et cela signifie
« améliorer son éloquence ».
Depuis son lancement,
Nous sommes en rupture de stock.
Des revendeurs ont même essayé de le revendre.
Pour éviter d'autres problèmes,
Nous en avons fait un défi.
Donc vous deux
doivent accomplir une tâche
avant que vous puissiez l'obtenir.
Il y a une tâche à accomplir ?
Un baiser d'amour entre un couple.
Baiser?
S'il s'agit d'un baiser français,
Nous vous accorderons une place supplémentaire.
Baiser français ?
Regarde là-bas.
Cela vous intéresserait d'essayer ?
Envie d'essayer ?
Si vous insistez,
Je peux me forcer à le faire.
Super.
Viens.
Restez là. Le décor est parfait.
Vous pouvez commencer.
Je vais aux toilettes.
Pourquoi est-il si nerveux ?
Il reviendra.
Bonjour,
Je viens de le chercher aux toilettes.
Il n'y a personne à l'intérieur.
Ah.
Merci.
♪Se réveiller seul ou dormir seul♪
♪Pensées changeantes♪
♪Portant le goût des souvenirs passés♪
♪Comme j'aimerais que quelqu'un me réconforte♪
♪Dans le noir, j'ai l'impression
de voir tes yeux♪
♪Cette sensation de langueur me reste en mémoire♪
♪Trouve une excuse♪
♪J'ai peut-être besoin d'un verre♪
♪Ta voix est si proche♪
♪Que votre sommeil soit profond et paisible♪
♪Où que tu sois♪
♪Une nuit avec toi dedans♪
♪Que les doux rêves reviennent♪
Dr. Gu.
Docteur Gu ?
Veuillez entrer.
Bonjour.
Où est le docteur Gu ?
Elle a pris quelques jours de congé
et m'a demandé de la remplacer.
Comment puis-je t'aider?
Je vois.
Ça va.
♪J'ai un tourne-disque qui stocke le temps♪
♪Il enregistre trop de souvenirs♪
♪Écouter seul tard dans la nuit♪
Je vous ai dit que personne n'était autorisé à entrer chez moi.
- Sors !
- Je ne pars pas.
Je dois être responsable de mon patient.
La prochaine fois que vous sortirez en courant de l'hôpital,
N'oubliez pas d'apporter vos médicaments.
♪Vous êtes invités à chanter avec moi♪
♪Que de beaux paysages éclosent
puis disparaissent♪
♪Figez toute la beauté♪
(Gu Yejia)
♪Écarte les bras
et trouve le courage d'enlacer♪
C'est agréable ?
C'est.
Regarder.
Regarde la lumière.
La composition.
Beau.
♪Pourquoi en construire un autre
avec autant d'efforts ?♪
♪Mon château♪
♪Même un roi ne peut perturber♪
♪Fermer la porte au froid♪
♪Viens dans mon monde et allume une lampe♪
(Yu Yu)
Je voudrais t'inviter à nouveau à un barbecue.
Chez moi.
N'y allez pas.
Ne vous méprenez pas.
Je les ai mis
dans le couloir
pour que l'odeur ne pénètre pas dans la maison.
Je suis désolé.
J'ai tout gâché.
Ce jour-là, au restaurant de barbecue,
plus je me rapprochais de toi,
plus d'images
ont envahi mon esprit.
J'avais peur
qu'une fois que nous nous sommes retrouvés,
Nous ne tiendrions pas le coup.
Pourquoi?
Tu sais que je suis nulle à ça.
Et je...
J'ai juste l'impression que
Je vais tout gâcher.
Tu abandonnes dès le début.
à cause d'une fin
que vous avez vous-même inventée.
Nous n'avons même pas encore commencé,
et vous l'avez déjà déclaré échec.
Si vous évitez le champ de bataille
Parce que tu as peur de perdre,
n'est-ce pas là une forme de désertion ?
Tu le dis comme si tu étais innocent,
comme s'il ne s'agissait que d'une prédiction.
Mais la vérité, c'est que tu as peur.
Et vous êtes ignorant.
Parce que vous ne comprenez pas
que l'amour n'est pas une affaire individuelle.
Tu penses que tu vas tout gâcher
Parce que tu as oublié que je suis impliqué aussi.
Si nous sortons ensemble,
Je ne suis plus le Dr Gu.
Je ne suis pas seulement ton ami.
Je suis ton partenaire.
Peu importe ce qui arrive
ou les problèmes qui surviennent,
Vous ne pouvez pas gérer cela seul.
Je vais y faire face et le résoudre.
avec toi.
Veux-tu?
Je vais.
J'ai compris.
Donc?
Peux-tu aller me chercher
une bouteille de sauce soja ?
D'accord.
Quand j'étais petit,
Je n'aimais pas sortir.
J'adorais rester à la maison
et jouer avec la boue.
J'ai fabriqué des petits animaux.
Un jour,
Il a plu abondamment
et lavé
Tous les animaux emmenés.
Mon père a dit,
"Hé,
Pourquoi ne pas leur construire une maison ?
« Leur offrir un abri ? »
J'ai pris cela à cœur,
J'ai donc étudié l'architecture
et est devenue designer.
Ce jardin secret
C'est la maison que j'ai créée pour eux.
Est-ce mignon ?
Viens avec moi.
Permettez-moi de vous montrer autre chose.
Voici la maquette de la maison.
Pourquoi m'as-tu mis là-dedans ?
Vous utilisez cette photo.
C'est pour me surpasser.
Je veux rénover cet endroit,
mais c'est vraiment difficile.
Je crains
Je serai découragé.
J'ai peur d'abandonner.
Donc
C'est moi qui t'ai mis là.
Quel rapport entre cette maison et moi ?
Bien sûr, cela a quelque chose à voir avec vous.
J'ai conçu ceci
pour moi-même au début.
Mais maintenant,
C'est pour deux personnes.
Chaque design
est conçu pour deux personnes.
En plus,
Je dois tenir compte de vos goûts
et vos habitudes.
C'est vraiment difficile.
Mes habitudes ?
Que veux-tu dire?
La première fois que nous avons regardé un feu d'artifice,
J'ai construit un mur.
Quand tu es venu prendre de mes nouvelles,
J'ai ouvert une fenêtre.
Lorsque nous avons regardé le lever du soleil,
J'ai fabriqué une porte.
Et enfin,
quand tu es venu avec moi
à la cérémonie de remise des prix,
J'étais prêt à poser le toit
et commencer les travaux intérieurs.
Je voulais tout finir
et ensuite vous inviter à entrer.
Mais je suis resté bloqué.
J'avais peur de ne jamais y arriver.
J'avais peur
Tu ne franchirais jamais cette porte.
J'avais peur.
C'est pourquoi
J'ai fui le restaurant de barbecue.
Mais ce que vous avez dit dehors tout à l'heure
m'a fait réaliser
Je ne suis pas seul face à cette situation.
Donc,
souhaitez-vous
Décorer cette maison avec moi ?
Et quand tout sera terminé,
Vous emménageriez ?
J'ai faim.
Vous voulez de la langue de bœuf ?
Faut-il aussi prévoir une tâche pour cela ?
Oui.
Fermez les yeux.
Que fais-tu encore ?
Non?
♪Le jour de notre première rencontre♪
♪La lumière qui éclaire ton profil♪
Attendez.
Quoi?
D'accord.
Bien.
♪Nous sommes tellement en phase
(Avouez que je compte sur vous)♪
♪Je me suis habitué à être seul
(J'ai peur qu'on se sépare à la fin)♪
♪Tu apaises mon cœur
(j'ai l'impression d'exister)♪
♪C'est pour le mieux
(je ne suis pas du tout surpris)♪
♪Je suis tombée amoureuse
(Mon impatience ne cesse de croître)♪
♪Mon armure apparemment indestructible
(est enlevée)♪
♪Je ne m'enfuirai pas cette fois
(On entend clairement les battements de mon cœur)♪
♪Deux îles solitaires se sont enfin rencontrées♪
♪Nous sommes tellement en phase
(Avouez que je compte sur vous)♪
♪Je me suis habitué à être seul
(J'ai peur qu'on se sépare à la fin)♪
♪Tu apaises mon cœur
(j'ai l'impression d'exister)♪
♪C'est pour le mieux
(je ne suis pas du tout surpris)♪
♪Je suis tombée amoureuse
(Mon impatience ne cesse de croître)♪
♪Mon armure apparemment indestructible
(est enlevée)♪
♪Je ne m'enfuirai pas cette fois
(On entend clairement les battements de mon cœur)♪
♪Deux îles solitaires se sont enfin rencontrées♪
(La fin)
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=